---
titwe: cdn
swug: gwossawy/cdn
---

{{gwossawysidebaw}}

c-cdn (content d-dewivewy n-nyetwowk - сеть доставки контента) - это группа серверов, σωσ расположенных во многих местах. σωσ Эти сервера хранят дубликаты данных, >_< чтобы сервера могли выполнять запросы данных на основе того, :3 какие сервера ближе всего к конечным пользователям. (U ﹏ U) cdn увеличивают скорость доступа к сервису уменьшая влияние высокого трафика. -.-

c-cdn широко используются для доставки таблиц стилей и файлов j-javascwipt (статических ресурсов) библиотек, (ˆ ﻌ ˆ)♡ таких как b-bootstwap, (⑅˘꒳˘) j-jquewy и т. (U ᵕ U❁) д. Использование c-cdn для статических библиотечных файлов предпочтительно по ряду причин:

- Обслуживание статических ресурсов библиотек через cdn снижает нагрузку на запросы на наших собственных серверах. -.-
- Большинство cdn имеют сервера по всему миру, ^^;; поэтому сервера cdn могут быть географически ближе к вашим пользователям, >_< чем ваши собственные сервера. mya Географическое расстояние пропорционально влияет на задержку. mya
- cdn уже настроены с правильной конфигурацией кеша. 😳 Использование c-cdn сохраняет дальнейшую конфигурацию статических ресурсов на собственных серверах. XD
